3.1.1 avalehe loomine:
avaleht ehk indeks leht peakb andma lehe kylastajale koheselt ylevaate
mis fc timmiga tegemist, mis matsid on peetud ja veel pidada, seega esilehele on
kohe toodud uudised

3.1.2 meie tiim (OUR TEAM):
meie tiim inglise keeles our team leht naitab kylastajale kes me oleme,
kattepilt ja nimed kes, kus, mis positsioonide peal on, mida saab muuta andmebaasist

3.1.3 galerii (GALERY):
galerii lehel on pildid ara jaotatud categooriatesse mis tulevad andmebaasist,
pildi peale klikamise peale pilt suureneb kasutades jquery pluginat Colorbox
mis on kerge kaaluline kohandatav lightbox plugin jquery`le

3.1.4 blogi (NEWS):
blogi lehel on viimati lisatud postitused mis yritused on hiljuti labitud voi on tulemas.
iga postituse peale saa klikata mis toob esile rohkem infot (teksti ja pilte).

3.2 kasutatav arendus mudel:
veebilehe arendamisel on autor kasutanud kanban arendusmudelit. kanban sobis
kuna oli vaja töövoogu võimalikut lihtsalt korraldada, kuna sight oli selge.

